Л Actividad 2: Organizaci贸n y dise帽o con Flexbox

En esta segunda actividad, vamos a volver a trabajar con tu proyecto del portafolio, pero esta vez vamos a enfocarnos en ordenar y ubicar mejor la informaci贸n dentro de la p谩gina.
 驴Qu茅 vamos a aprender?

    El concepto de jerarqu铆a visual: c贸mo organizar la informaci贸n para que sea clara, entendible y visualmente agradable.

    El uso de <div>: un contenedor que nos permite agrupar y dividir partes del contenido para poder darle estilos y ubicaciones espec铆ficas.

    C贸mo darle direcci贸n, alineaci贸n y estructura al contenido usando Flexbox.

 驴Qu茅 es Flexbox?

Flexbox (Flexible Box Layout) es una herramienta de CSS que nos permite distribuir y alinear elementos f谩cilmente dentro de un contenedor, tanto en filas como en columnas.
Es muy 煤til cuando queremos que el dise帽o se vea bien en diferentes tama帽os de pantalla.

Pod茅s leer m谩s sobre Flexbox en la documentaci贸n oficial de MDN:
 https://developer.mozilla.org/es/docs/Web/CSS/CSS_flexible_box_layout/Basic_concepts_of_flexbox

Y para practicar jugando, te recomiendo este sitio interactivo:
 https://flexboxfroggy.com/#es
 驴Qu茅 vas a hacer?

    Abre tu proyecto del portafolio.

    Identifica qu茅 partes del contenido necesitan mejor organizaci贸n (por ejemplo: una secci贸n con tu informaci贸n personal al lado de una imagen, una lista de proyectos centrada, etc.).

    Agrup谩 el contenido en <div> seg煤n su funci贸n o secci贸n.

    Aplic谩 Flexbox en esos contenedores para distribuir y alinear correctamente los elementos.

    Us谩 propiedades como:

        display: flex;

        justify-content: center;

        align-items: center;

        flex-direction: row; o column;

 Objetivo:

Aplicar Flexbox para mejorar la organizaci贸n visual de tu portafolio, creando secciones ordenadas, bien ubicadas y agradables a la vista.
 Consejo:

No te frustres si al principio te cuesta alinear las cosas. Flexbox es como un rompecabezas: a medida que lo practic谩s, vas entendiendo mejor c贸mo encajan las piezas. 隆Divertite y explor谩!